# Приложение для мониторинга штрих-кодов

Это приложение предназначено для мониторинга штрих-кодов и отображения соответствующей информации о продуктахполученной из внешнего источника
Пользователи могут настраивать параметры соединения для получения данных о штрих-кодах и отображения полученной информации в удобном интерфейсе.

## Особенности

- **Сканирование штрих-кодов**: Пользователи могут вводить штрих-коды через интерфейс сканирования штрих-кодов.
- **Настройки соединения**: Пользователи могут настраивать параметры соединения для получения информации о штрих-кодах из внешнего источника.
- **Отображение в реальном времени**: Полученная информация о продуктах отображается в реальном времени на интерфейсе приложения.
- **Динамическое отображение в таблице**: Информация о продуктах отображается в динамическом формате таблицы для легкости восприятия.
- **Постоянное хранение данных**: Полученные данные могут храниться постоянно с использованием базы данных SQLite.
- Изначально данное приложени создано для использование вместе с системой 1С но так же вы можете его использовать со своим приложением

- В проете есть два вариант интерфейса
- 1 файл main
- 2 файл test
- В первом файле используется отображение надписями
- Во втором файле используется отоброжением таблицей, так же есть автоматическая очистка таблицы по интервалу 5 сек но при желании интревал можно поменять
- 

## Установка

### Предварительные требования

- Python 3.x
- PyQt6
- SQLAlchemy
- requests
- screeninfo

- Настройка
Параметры соединения можно настроить через интерфейс приложения или непосредственно отредактировав файл option.json. Конфигурация включает настройки, такие как учетные данные для входа, конечная точка API и IP-адрес.
За любые вопросы или поддержку обращайтесь по адресу sultanowmarat@gmail.com.
